1. O custo da correção de um defeito. B

2. Em qual tipo de teste ferramentas de captura e repetição facilitam e provem mais benefícios?

3. É um dos objetivos do teste? A

4. Você acredita que suas “tasks” de testes só o QA coloca a mão? C

5. Os testes unitários geralmente são realizados pelos? B

6. O ideal é realizar os testes de Integração? A

7. É um tipo de teste funcional? C

8. É um tipo de teste não funcional? D

9. Qual tipo de testes, garante que após alterações no software o comportamento das funcionalidades que funcionavam não são afetadas? A

10. Os testes do tipo caixa preta são utilizados para? D